Tutorial Cara menambah sound.mp3 pemanggilan customer
1. Kunjungi website https://soundoftext.com/
2. Inputkan teks dengan konten -> nomor antrian 1, silahkan menuju kasir
3. Bahasa pilih Indonesia
4. Klin tombol Submit dan scroll ke bawah kemudian download
5. Rename hasil download sesuai no antrian (misalkan sesuai teks di atas berarti ubah menjadi 1.mp3)
6. Copas ke folder sound
7. Untuk no. antrain sesuaikan dengan antrian yg sudah ada jika no. antrian terakhir 100 maka selanjutnya 101 dan teks juga mengikuti